Bhadrak!
Asoka!
Bagaimana kamu bisa datang ke sini, Ashok?
Kamu menyentuh adikku.
Sekarang kamu akan menghadapi kemurkaanku.
Avatarku yang marah.
Avatarku yang mengerikan.
Avatar mentahku.
Kalahkan dia, Ashok.
Kalahkan dia lebih banyak lagi.
Habisi dia.
Bangun!
Raja Magadha..
Tuan Bindusar telah tiba.
Yang Mulia, Ashok
mempermalukan Magadha.
Tapi Anda menghabiskan begitu
banyak uang untuk pernikahannya.
Aku berjanji akan mengatur
pernikahan megah
untuk Ashok dan Devi.
Aku tidak pernah mengingkari janjiku.
Aku menepati
janjiku sebagai raja.
Dimana Sushima?
Dia ada di sana.
Sushima!
Kamu anakku sayang..
Anda telah membuat saya sangat bangga hari ini.
Anda telah menghormati
kemuliaan Magadha.
Pergi dan terimalah
berkah dari ibu
sebelum pemujaan dimulai.
- Ya, Ayah.
Sushim, aku sangat bahagia hari ini.
Anda akan menikah
dengan Karuvaki.
Ini sedang membuka jalan
bagimu untuk mendapatkan takhta
dan untuk penobatanmu.
Tahukah Anda apa yang
saya dengar di udara hari ini?
Mereka memainkan terompet
untuk kaisar baru Magadha.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Putri, ada seekor
ular di dalam istana.
Jadi, Anda mendengar suara itu.
Para penjaga telah
mengeluarkannya.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Silakan ambil jalan ini untuk
pergi ke tempat tersebut.
Tolong tutupi wajahmu.
Tempatnya dekat.
Silakan hubungi pengantin wanita.
- Ya, Pendeta.
Biarkan aku membawanya.
Itu pertanda buruk!
Api suci padam.
Apa maksudnya, Pendeta?
Akankah pernikahan
ini tidak terjadi?
Benar sekali, Yang Mulia.
Tapi setelah pertanda buruk ini..
Kita harus menunggu
saat baik berikutnya.
Kecuali waktu itu dimulai..
Tolong minta mereka
menyalakan obor.
Subandhu..
- Penjaga!
Nyalakan lampunya segera.
Ayo cepat!
Kasihan, putri celaka!
Lampu padam setelah dia masuk.
Ibu, dia tidak beriman.
Dia mungkin mempengaruhi kehidupan anakku..
Tidak akan terjadi apa-apa, Diana.
Nona Devi belum pernah melihat
pengantin yang
begitu menakjubkan.
Daya tarik dan pancaran
wajah Anda tak tertandingi.
Andai malam ini adalah bulan baru
wajahmu akan
menerangi seluruh istana.
Cukup.
Berhentilah mencoba
menyanjungku dan lihatlah
jika mereka memanggilku.
Kapan aku akan
menjadi pengantin Ashok?
Kapan saya akan menikah dengannya?
Pergi cepat dan periksa.
Aku akan membalas
setiap air mata yang kau
tumpahkan, setiap
penghinaan yang kau alami.
Aku akan membuat mereka yang
membawamu ke negara ini menderita
Malam ini menjadi tidak
menyenangkan bagiku.
Hari ini
Aku akan menunjukkan sifat asliku.
Hari ini, saudaramu akan
memberikan pelajaran yang sangat berat
bahwa semua orang akan takut pada kita.
Saudaraku, apa yang
akan kamu lakukan?
Sesuatu yang penting.
Sesuatu yang lebih berbahaya
dari malam yang gelap ini.
Sesuatu yang
mengejutkan semua orang.
Hal ini tidak hanya akan membuat
Magadha takjub namun juga Kalinga.
Apa yang saya lakukan di Magadha
akan berdampak
pada Kalinga juga.
Aku sudah merencanakan ini
saat Bhadrak memberitahuku
dia menculikmu.
Saya sudah mulai menerapkan
rencana ini sebelum sampai di sini.
Tunggu dan lihat saja.
Saudaramu akan
menghancurkan musuh kita.
Dimana pengantin pria Ashok?
Memanggilnya.
Waktu pernikahan telah dimulai.
- Oke.
Tapi aku telah membunuhnya.
Dia tidak akan datang.
Dia mungkin tenggelam di sungai.
Pergi.
Asoka.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana Ashok bisa datang?
Pangeran Sushima
selamat atas pernikahannya.
Datang.
Bagaimana Ashok
mengakali penjagaku dan
melarikan diri dalam
keadaan tidak sadarkan diri?
Saya telah memerintahkan penjaga
saya untuk membuangnya ke sungai.
Dia seharusnya sudah mati sekarang.
Bagaimana dia bisa lolos?
Apa yang sedang terjadi?
Ratu Diana, silakan datang.
Ikat sorban untuk mempelai pria.
Apa yang telah dilakukan
anak konyolmu sekarang?
Lihatlah dia berkeringat..
Dan dia minum
air seperti apa pun.
Dia pasti telah melakukan sesuatu.
- Tidak ada ide.
Saya harap dia tidak
melakukan hal bodoh.
Kami telah bekerja sangat
keras untuk sampai ke sini.
Saya harap dia tidak melakukan
apa pun yang merusaknya.
Sushima..
Anda tampak khawatir.
Apakah Anda melakukan kesalahan?
Jika Anda telah melakukan sesuatu
itu bisa merusak reputasi ayahmu
lalu perbaiki
dan jika kamu tidak bisa
mewujudkan semua impianmu
hanya akan..
Kamu terlihat
menggemaskan, Sushim.
Panggil pengantin wanita.  - Ya.
Anandhi, ada apa?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Jika saya boleh bertanya..
Adikku adalah
saudara terbaik di dunia.
Apakah dia melakukan hal yang benar?
- Apa maksudmu?
Pernikahan.  - Apa?  - Ya.
aku sedang tidak enak badan..
Biarkan aku pergi minum air.
Semoga pengantin pria membuat
pengantin wanita memakai kalung pernikahan.
'Saya menikah dengan seorang pangeran
tak dikenal dari negara tak dikenal.'
"Aku tidak tahu takdir
apa yang menanti."
'Yang mulia..'
'Saya yakin Anda punya
rencana untuk saya.'
'Berkahi kami dengan
kebersamaan untuk selamanya.'
'Semoga kita tetap
bersama selamanya.'
'Di mana Bhadrak?
Bagaimana Ashok mencapai Anandi?'
'Kedua mempelai pria
harus mengurapi vermillion'
'di dahi pengantin wanita.'
'Di mana kamu, Bhadrak?'
karuvaki..
Beraninya kamu
menipu saya?
Devi!
Anda merenggut
takdir saya dari saya.
Devi, kamu?
Lalu siapa ini?
'Karuvaki ada di panggung lain.
Lalu siapa yang ada di sini bersamaku?'
TIDAK!
'Apakah aku menikah
dengan budak ini?'
'Sushima ada di panggung lain.
Lalu aku menikah dengan siapa?'
Karuvaki, tidak perlu ada musuh
jika seseorang mempunyai teman sepertimu.
Ayah saya benar.
Kamu egois.
Anda merampas pengantin pria
saya ketika Anda punya kesempatan.
Apakah ini sebabnya kamu terus
menyuruhku untuk tidak mencintai Ashok?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa dia kejam dan tidak menikahinya
agar kamu bisa
mencurinya dariku.
Apakah ini sebabnya kamu
membuatku tidak sadarkan diri?
Apakah ini sebabnya kamu naik ke
panggungku dan menikah dengannya?
Anda khawatir tentang rasa
hormat Anda di depan saya.
Tapi kamu menikamku dari belakang.
Aku bingung harus bereaksi
apa atas perbuatanmu.
Devi, apa yang kamu katakan?
Saya tidak melakukan hal ini.
Saya tidak menipu Anda.
Aku pikir kamu dan Ashok
sedang duduk di panggung itu.
Dan di sini..
- Diam!
Jangan berbohong!
Aku sedang menunggu
panggilan di kamarku.
Saya sedang menunggu untuk berada di sini.
Saya sedang menunggu untuk menikah.
Saya sedang menunggunya.
'Sepertinya mereka memanggilku.'
'Kau memukulku dan
membuatku pingsan.'
Anda mengikat tangan
saya dan pergi dari sana.
Dan Anda duduk di
panggung menggantikan saya.
Saya tidak melakukan hal seperti ini.
Aku tidak memukulmu dan
menurutmu aku bisa melawanmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tahu saya tidak pernah
bermain catur seumur hidup saya.
Karena seseorang
perlu melakukan gerakan
melawan temannya
dalam permainan catur.
Dan kamu.. Kamu datang dalam
hidupku secara
diam-diam dan menyakitiku!
Itu tidak benar, Devi.
Saya tidak menipu Anda.
Aku bahkan tidak tahu..
- Diam!
Bagaimana kamu bisa terus
berbohong satu demi satu, Karuvaki?
Anda telah memainkan
pertandingan besar
untuk menikah dengan Ashok!
Setidaknya, katakan sekarang
bahwa kamu menerima kesalahanmu.
Katakan
'Devi, ya.'
'Saya telah melakukan ini.'
Devi, Karuvaki telah
mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang dikatakannya
seratus persen benar.
Karuvaki tidak memukulmu.
Apa!
Karuvaki tidak memukulku!
Lalu siapa yang memukulku?
Katakan padaku, Ashok.
Siapa yang memukulku?
Saya melakukan itu.
aku memukulmu.
Apa!  - Tidak, Ibu.
Apa yang dilakukan
saudara itu memang benar.
Apa katamu?
Anda memukul saya?
aku memukulmu.
'Mohon maafkan saya.
Aku tidak ingin memukulmu.'
“Tapi aku tidak punya pilihan lain.”
'Mohon maafkan saya.'
Devi.
Sudah kubilang, kan?
Sudah kubilang berkali-kali kalau
Ashok adalah orang yang kejam.
Dia adalah monster.
Dia adalah orang jahat.
Dia adalah binatang buas.
Dia telah memainkan
permainan kotor denganku.
Dia telah mencoreng reputasiku.
Dia adalah seorang penipu.
Dia adalah pedagang kematian.
Dia adalah iblis, bukan manusia.
Hei, Ashok.
Siapa yang memberimu izin?
Beraninya kamu?
Bagaimana kamu bisa memainkan
permainan kotor seperti itu denganku
dan menggantikan Devi
denganku di tempat pernikahan?
Mengapa Anda menyuruh saya
duduk di mimbar pernikahan?